B:1)c2)b3)b4*)5)c6)c7)c8)c9*)c10)a
1.-Funciones del control interno son:
-controlar todas las actividades que se realizan cumpliendo los procedimientos y normas fijados,
evaluar su bondad y asegurarse del cumplimiento de las normas legales.
-asesorar sobre el conocimiento de las normas.
-Colaborar y apoyar el trabajo de auditoria informatica.
-Definir, implantar y ejecutar mecanismos y controles para comprobar el logro de los grados adecuados del sevicio.
2.-Detallar el trabajo preliminar del auditor.
En esta fase se establecen las relaciones entre auditores y la  entidad, para determinar alcance y objetivos.
Se hace un bosquejo de la situación de la entidad, acerca de su organización, sistema contable, controles internos, estrategias y
demás elementos que le permitan al auditor elaborar el programa de auditoria que se llevará a efecto.
 Elementos Principales de esta Fase
a. Conocimiento y Comprensión de la Entidad
b. Objetivos y Alcance de la auditoria
3.-
4.-componentes control interno (coso)
a) Ambiente de Control. .- Es la personalidad de la organizacion-Estimula y promueve el compromiso de control de su personal-Genera orden y diciplina
-Incluye la integrudad, valores eticos,capacidad y competencia de su personalidad - Estructura organizacional.
b) Evaluación de Riesgos.Es la identificación y análisis de riesgos relevantes para el logro de los objetivos y la base para determinar la forma en que
tales riesgos deben ser mejorados. Así mismo, se refiere a los mecanismo necesarios para identificar y manejar riesgos específicos asociados con los cambios,
tanto los que influyen en el entrono de la organización como en su interior.
c) Actividades de Control. Son aquellas que realiza la gerencia y demás personal de la organización para cumplir diariamente con las actividades asignadas.
Estas actividades están expresadas en las políticas, sistemas y procedimientos.
d) Información y Comunicación. Están diseminados en todo el ente y todos ellos atienden a uno o más objetivos e control. De manera amplia, se considera
que existen controles generales y controles de aplicación sobre los sistemas de información.
e) Supervisión y Seguimiento. La organizacion selecciona. desarrolla, y realiza evluaciones continuas y/o separadas para comprobar cuando los componentes de control
interno estan presentes y funcionando.
5.-ejemplos de controles correctivos
funcion: minimizar el impacto de una amenaza ejemplo: Planificacion de contingencia.
funcion: remediar problemas descubiertos por los controles de deteccion ejemplo: procedimiento de copias deseguridad.
funcion: apellido no correcponde, el regustro corresponde a otra partida.suma incorrecta.
