Estimados Alumnos los temas del Examen Parcial se consideran desde la semana 01 hasta la semana 07,
solo lo que les he compartido en Drive.

a) 10 preguntas con respuestas de opción (a, b, c, d, o e)
b) 03 Preguntas de conocimientos
c) 01 Caso de Estudio

El lunes con el Grupo 3 y el miércoles con el Grupo 2.



b) Diferenciacion, costo y nicho
 costo = produce productos y/o servicios al menor costo en el medio.
nicho= Seleciona un mercado estrecho y  se e nfoca en ellos y trata de ser el mejor en calidad,
velocidad y costo en el mercado.

Una teórica era que es gap de bi = el conjunto base de ondas planas y la aproximacion de pseudopotenciales

El ciclo de bi
Iniciacion,planificacion, ejecucion, seguimiento y control, cierre.

c) matriz de dofa - 3 ventajas comppetitivas
matriz de dofa =(Fortalezas, Oportunidades, Debilidades y Amenazas)

MODELO DE LAS FUERZAS COMPETITIVAS DE PORTER
Hasidoutilizadoporempresasparadesarrollarestrategiasparaaumentarsuperfilcompetitivo.
1.La amenaza de la entrada de nuevos competidores
2.El poder de negociación de los proveedores
3.El poder de negociación de los clientes(compradores)
4.La amenaza de los servicios o productos sustitutos
5.La rivalidad entre las empresas en la industria

SGSI: Sistema de Gestión de la Seguridad de la Información
ISMS: Information Security Management System